Manuel d’installation
    Prérequis : 
- Avoir node.js, NPM (Node Packet Manager), PM2, NGinx, Git et Neo4j  installés sur le serveur.
- Configurer NGinx.
- Ouvrir le port 8080 pour l’application et le port 7474 pour Neo4j. 

  Installation : 
- Cloner le repository Git sur le serveur (utiliser la commande : ‘git clone https://github.com/Hatila/ptutmetinet.git’).
- Dans un terminal, tapez la commande : ‘npm install’ pour installer les paquets et les dépendances.
- Pour Lancer le serveur, tapez la commande : ‘pm2 start server.js’


